‫يساراً إلى الأعلى، يساراً إلى الأسفل
‫يميناً إلى الأسفل، سددي من اليمين
‫لو كسرتما أي شيء
‫فستطيح المربية برأسي
‫ماذا تفعلون؟
‫تعرف أختك أننا سنرحل اليوم
‫كيف نسيت؟
‫لم تنسَ، إنها مع معلم الرقص
‫كعادتها كل صباح
‫تعود دائماً وجسدها مغطى بالجروح
‫والكدمات، إنها خرقاء
‫عودي إلى غرفتك
‫أوصدي الأبواب
‫ولا تفتحي لأي شخص لا تعرفينه
‫- ما الأمر؟ ماذا يحدث؟
‫- نفذي ما أمرتك به
‫اركضي
‫يميناً
‫- الآن مت
‫- قلت "يميناً"، لكنك ضربت من اليسار
‫- والآن أنت فتاة ميتة
‫- فقط لأنك كذبت
‫كذب لساني
‫بينما صرخت عيناي بالحقيقة
‫- أنت لم تري
‫- بلى، راقبتك لكنك...
‫المراقبة تختلف عن الرؤية
‫أيتها الفتاة الميتة
‫الرؤية... الرؤية المتمعنة
‫هي سر المبارزة
‫(آريا ستارك)
‫رافقينا فإن والدك يريد رؤيتك
‫لماذا أرسل اللورد (إدارد) رجالاً
‫من (لانيستر) بدلاً من رجاله؟ أتساءل
‫الزم مركزك يا معلم الرقص
‫هذا ليس من شأنك
‫ما كان أبي ليرسلكم
‫لست مضطرة لمرافقتكم ضد رغبتي
‫- خذوها
‫- هل أنتم رجال أم ثعابين...
‫- إذ تهددون طفلة؟
‫- ابتعد عن طريقي أيها الرجل الضئيل
‫- أنا (سيريو فوريل)
‫- وغد أجنبي
‫- أما أنت فستخاطبني باحترام أكبر
‫- اقتلوا فارس (برافو) وأحضروا الفتاة
‫صغيرتي (آريا)، انتهى درس الرقص اليوم
‫اركضي إلى والدك
‫ضخام حمقى
‫- انصرفي الآن يا (آريا)
‫- رافقني
‫اهرب
‫كبير فرسان (برافو) لا يهرب
‫ماذا نقول لإله الموت؟
‫"ليس اليوم"
‫انصرفي
‫ليس اليوم
‫لا تقترب مني، سأخبر أبي
‫سأخبر الملكة
‫ومن أرسلني في تصورك؟
‫(نيدل)
‫- وجدتها
‫- ماذا تريد؟
‫- أريدك يا فتاة الذئاب، تعالي
‫- دعني وشأني، أبي لورد وسيكافئك
‫سآخذ مكافأتي منها... الملكة
‫ابتعد عني
‫سيدي اللورد (ستارك)
‫لا بد أنك تشعر بالظمأ
‫(فاريس)
‫صدقني، ليس مسموماً
‫لمَ لا يثق أحد في المخصي؟
‫لا تسرف في الشرب يا سيدي اللورد
‫أنصحك بادخار باقي الماء
‫خبئ الماء فقد مات الكثيرون
‫من شدة الظمأ في هذه الزنزانات
‫- ماذا عن ابنتي؟
‫- يبدو أن الصغرى هربت من القلعة
‫- حتى جواسيسي لم يجدوها
‫- وماذا عن (سانسا)؟
‫ما زالت مخطوبة لـ(جوفري)
‫الملكة (سيرسي) ستبقيها بالقرب منها
‫أما باقي أهل البيت
‫فيحزنني أن أبلغك بموتهم جميعاً
‫كم أكره منظر الدم
‫- وقفت بلا حراك بينما قتل رجالي
‫- وسأكرر نفس الشيء لو عاد بي الزمن
‫كنت أعزل ولا أرتدي درعاً
‫ومحاصراً بسيوف آل (لانيستر)
‫هل ترى بطلاً حين تنظر إلي؟
‫أي جنون دفعك إلى أن تخبر الملكة
‫بأنك اكتشفت حقيقة والد (جوفري)؟
‫جنون الرحمة
‫- تمنيت أن تنقذ أبناءها
‫- الأبناء!
‫يعاني الأبرياء دائماً
‫لم يمت (روبرت) بسبب النبيذ
‫ولا بسبب الخنزير البري
‫أبطأ النبيذ حركته
‫ومزقه الخنزير إرباً
‫لكن رحمتك هي ما قتل الملك
‫لا بد أنك تعرف أنك في عداد الأموات
‫أيها اللورد (إدارد)
‫لا تستطيع الملكة قتلي
‫لأن (كات) أسرت أخاها
‫للأسف ليتها أسرت الأخ الآخر
‫وفقدته أيضاً
‫زوجتك تركت القزم يفلت من بين يديها
‫لو أنها الحقيقة
‫فاذبحني وانتهِ مني
‫ليس اليوم يا سيدي اللورد
‫أخبرني يا (فاريس)
‫من تخدم حقاً؟
‫البلاد يا سيدي اللورد
‫يجب أن يكون هناك من يخدمها
‫إنه (أوثور) بدون أي شك
‫الآخر هو (جافر فلاورز) يا سيدي اللورد
‫صاحب اليد التي مزقها الذئب
‫هل من أثر لـ(بنجين)
‫أو أي من رفاقه؟
‫لم نجد إلا هذين يا سيدي اللورد
‫أعتقد أنهما ماتا منذ فترة
‫الرائحة
‫أي رائحة؟
‫لا توجد رائحة، أما كانت لتتعفن
‫جثتاهما لو ماتا منذ فترة طويلة؟
‫- يجدر بنا أن نحرقهما
‫- (سنو) على حق يا سيدي اللورد
‫النار ستتكفل بهما
‫على طريقة سكان البرية
‫أريد أن يفحصهما أولاً المعلم (آيمون)
‫ربما كنت جباناً يا (تارلي)
‫لكنك لست غبياً
‫أدخلوهما
‫سمعت الأوامر
‫سيدي القائد
‫المعلم (آيمون) ينتظرك في جناحه
‫جاء رسول من "ضيعة الملك"
‫تحركوا
‫أحضر لي كأساً من الجعة يا (سنو)
‫صب لنفسك كأساً
‫مات الملك
‫- هل بعث أبي أي رسالة؟
‫- اجلس
‫تم اتهام اللورد (ستارك) بالخيانة
‫يتهمونه بالتواطؤ مع إخوان (روبرت)
‫على حرمان الأمير (جوفري) من العرش
‫أرجو ألا تفكر في ارتكاب حماقة
‫أصبح واجبك هنا
‫أختاي أيضاً كانتا في "ضيعة الملك"
‫أنا واثق أنهما ستعاملان برفق
‫ثبت أن والدك خائن غادر
‫يا عزيزتي
‫قبل أن يبرد جثمان الملك (روبرت)
‫بدأ اللورد (إدارد) تآمره
‫على اغتصاب عرش (جوفري)
‫وإرثه الشرعي
‫ما كان ليفعل ذلك
‫إنه يعرف مدى حبي لـ(جوفري)
‫هذا مستحيل، أرجوك يا صاحبة
‫السمو، هناك خطأ ما
‫أرسلي لاستدعاء أبي وسيخبرك
‫كان الملك صديقه
‫عزيزتي (سانسا)
‫نعرف أنك بريئة من كل ذنب
‫إلا أنك ابنة خائن
‫فكيف أسمح لك بالزواج من ابني؟
‫فتاة من صلب رجل خائن
‫لن تصلح كقرينة لمليكنا
‫الآن هي شابة طاهرة القلب
‫يا صاحبة السمو
‫لكن من يدري
‫أي خيانة سترتكب بعد عشرة أعوام؟
‫لا، لن أرتكب أي خيانة
‫سأكون خير زوجة له، سترين
‫سأكون ملكة... مثلك، صدقيني
‫لن أرتكب أي شيء
‫الفتاة بريئة فعلاً يا صاحبة السمو
‫تستحق فرصة لإثبات ولائها
‫اسمعي يا صغيرتي، يجب أن تكتبي
‫إلى الليدي (كاتلين)
‫- وأخيك الأكبر، ما اسمه؟
‫- (روب)
‫سرعان ما سيصلهما خبر اعتقال والدك
‫بدون شك
‫من الأفضل أن يسمعا الخبر منك
‫لو أردت مساعدة والدك فعليك
‫أن تحثي أخاك على استرضاء الملك
‫اطلبي منه المجيء إلى "ضيعة الملك"
‫وتقديم فروض الولاء لـ(جوفري)
‫لو سمحت لي
‫برؤية أبي والتحدث معه عن...
‫خيبت أملي يا فتاة
‫أخبرناك بخيانة والدك، فلمَ عساك
‫ترغبين في التحدث مع خائن؟
‫قصدت فقط أن...
‫ما مصيره؟
‫- هذا مشروط
‫- بمَ؟
‫بأخيك
‫وبك
‫الخيانة!
‫- هذه الرسالة من (سانسا)
‫- هذا خط يد أختك لكنها كلمات الملكة
‫تم استدعاؤك إلى "ضيعة الملك"
‫لتقسم بفرض الولاء للملك الجديد
‫أيقيد (جوفري) أبي بالأغلال
‫ثم يطالبني بتملقه؟
‫هذا أمر ملكي يا سيدي اللورد
‫إن رفضت طاعته...
‫لن أرفض
‫إن استدعاني صاحب السمو
‫إلى "ضيعة الملك" فلابد أن ألبي
‫لكنني لن أذهب وحدي
‫استدع فرسان العائلات الحليفة
‫- كلهم يا سيدي اللورد؟
‫- ألم يقسموا على الدفاع عن أبي؟
‫- بلى
‫- الآن سنرى صدقهم
‫هل تشعر بالخوف؟
‫لا بد أنني خائف
‫- هذا جيد
‫- لمَ تعتبره جيداً؟
‫هذا يعني أنك لست غبياً
‫هذه الرسالة بحوزتك منذ الفجر
‫أرسلها إلي وليس إليك
‫- لم أعرضها عليك إلا بدافع اللياقة
‫- "اللياقة"!
‫أسر زوجي وينوي ابني أن يشن الحرب
‫حرباً! ابنك ضد آل (لانيستر)
‫يجدر بك أن تذهبي إليه
‫وتعلميه الصبر
‫أيلقون بـ(نيد) في سرداب
‫وتحدثينني عن الصبر؟
‫إنه صهرك، ألا تعني هذه العائلة أي شيء
‫بالنسبة إليك؟
‫العائلة كل شيء بالنسبة إلي
‫ولن أخاطر بحياة (روبن)
‫- لأشتبك في حرب أخرى من حروب زوجك
‫- أشعر بالجوع
‫اصمت يا عزيزي، لقد أكلت للتو
‫أيعني ذلك أنك لن تساندينا؟
‫هل أحسنت فهمك؟
‫- لكنني أشعر بالجوع
‫- بعد قليل يا حبيبي
‫مرحباً بك هنا دائماً يا أختاه
‫أما إن كنت تطلبين مني إرسال
‫الجنود من "الوادي" للقتال...
‫هذا ما أطلبه
‫هيا يا حبيبي، حان وقت استحمامك
‫سأرضعك بعد ذلك
‫- إن كنت تخشين على سلامة ابنك...
‫- بالطبع أخشى على سلامة ابني
‫هل أنت حمقاء؟ لقد قتلوا زوجي
‫تقولين إنهم ألقوا بولدك
‫من إحدى النوافذ
‫- هؤلاء الناس لا يتورعون عن شيء
‫- ولهذا يجب أن نردعهم
‫فرسان "الوادي" سيبقون في "الوادي"
‫حيث مكانهم الطبيعي
‫لحماية سيدهم
‫هلا تصمت
‫القبائل القديمة منتشرة في كل مكان هنا
‫إن كنت سأموت فأفضل الموت
‫والغناء يملأ قلبي
‫يجدر بي أن آخذ طعامك وأتركك هنا
‫ما رأيك؟ ماذا ستفعل؟
‫على الأرجح سأتضور جوعاً
‫تظن أنني لن أفعل ذلك، أليس كذلك؟
‫ماذا تريد يا (برون)؟
‫هل تريد الذهب أم النساء؟
‫هل تريد الذهب والنساء؟
‫ابقَ معي وستنال كل ما تشتهي
‫لكنني إن مت
‫فسيتلاشى كل ذلك
‫لكنك كنت تعرف
‫ولهذا هببت ببسالة للدفاع عن شرفي
‫أنصفت
‫لكن لا تنتظر مني أن أنحني
‫وأخاطبك بلقب "سيدي اللورد"
‫لست خادمك ولا صديقك
‫رغم أنني كنت سأعتز بصداقتك
‫فلا يهمني سوى قدرتك على القتل بسهولة
‫وإن جاء يوم أغريت فيه بخيانتي
‫فتذكر الآتي
‫أياً يكن ما دفعوه لك
‫فسأزيدك، أنا أحب الحياة
‫(تيريون)
‫تعالوا، شاركونا النار
‫تفضلوا بتناول
‫ما يحلو لكم من الشاة
‫حين تقابلا آلهتكما قولا إن (شاغا)
‫ابن (دولف)
‫زعيم قبيلة "الغربان الحجرية" أرسلكما
‫أنا (تيريون) ابن (تايوين)
‫من عشيرة (لانيستر)
‫كيف تريد الموت
‫يا (تيريون) ابن (تايوين)؟
‫في فراشي في سن الثمانين
‫وبطني يملؤه النبيذ
‫وقضيبي في فم فتاة حسناء
‫خذوا "نصف الرجل"، يمكننا استخدامه
‫في الرقص للأطفال، اقتلوا الآخر
‫كلا
‫عائلتي ثرية وتتمتع بالنفوذ
‫إن رافقتمونا حتى نعبر تلك الجبال
‫فسيغدق عليكم أبي بالذهب
‫- لا نعتد بوعود نصف رجل
‫- ربما كنت نصف رجل
‫لكنني على الأقل أتمتع بما يكفي
‫من الشجاعة لمواجهة أعدائي
‫أم أفعل ما تفعله "الغربان الحجرية"؟
‫يختبئون وراء الصخور
‫ويرتجفون حين يمر بهم
‫فرسان "الوادي"
‫أهذا أفضل ما استطعتم سرقته
‫من الأسلحة؟
‫لا تصلح إلا لقتل الشاة
‫هذا إن لم تقاوم الشاة
‫حدادو آل (لانيستر)
‫يتبرزون فولاذاً أفضل من هذا
‫أتظن أنك تستطيع استمالتنا
‫بحليك الرخيصة؟
‫هذه الحلي الرخيصة أغلى
‫من كل ما تملكه قبيلتك
‫أما لو ساعدتنا يا (شاغا) ابن (دولف)
‫فلن أعطيك حلياً رخيصة
‫سأعطيك هذا
‫ما هذا؟
‫"وادي (إيري)"
‫لطالما احتقر سادة "الوادي"
‫قبائل التلال
‫سادة "الوادي" يريدون موتي
‫أعتقد أن الوقت قد حان
‫لكي يسيطر على "الوادي" سادة جدد
‫منظر نادر
‫ليس مجرد ابن غير شرعي
‫بل ابن غير شرعي لخائن
‫- (جون)، لا!
‫- اترك السكين يا (جون)
‫الدم يفضح صاحبه دائماً
‫ستشنق لقاء فعلتك هذه
‫أيها الابن غير الشرعي
‫حذرتك من ارتكاب الحماقات
‫ستحبس في الجناح، انصرف
‫(غوست)، ما الخطب؟
‫هل يوجد شخص ما بالخارج؟
‫سيدي القائد
‫الزم مكانك
‫هل من أحد؟
‫من هناك؟
‫سيدي القائد
‫- (سنو)
‫- سيدي القائد
‫اخرج
‫ما جريمتهم؟
‫سادة الكباش عبيد ممتازون
‫سيقدمهم الكال (دروغو) هدية إلى تجار الرقيق
‫وفي المقابل سيعطينا تجار الرقيق ذهباً
‫وحريراً وسيوفاً
‫ظننت أن شعب (دوثراكي) لا يؤمن بالمال
‫الذهب ضروري لاستئجار السفن
‫أيتها الأميرة
‫سفن تبحر إلى (ويستيروس)
‫(جورا)، اصدر أمر بالتوقف
‫- أيتها الكاليسي...
‫- سمعت أمري
‫أراق هؤلاء الرجال الدم من أجل
‫مليكهم الكال، والآن يأخذون مكافآتهم
‫إنها من بنات الكباش أيتها الكاليسي
‫سادة الخيول يمنحونها الشرف
‫إن كان صراخها يزعجك أيتها الكاليسي
‫يمكنّي أن أحضر لك لسانها
‫أيتها الأميرة، قلبك رقيق
‫لكن هذه عاداتهم
‫قلبي ليس رقيقاً يا سيدي
‫نفذ ما أمرت به وإلا أخبرت
‫الكال (دروغو) بالسبب
‫تعالي
‫- ماذا تريديننا أن نفعل بهن؟
‫- أحضرها إلي، وهؤلاء النساء أيضاً
‫لا يمكنك أخذهن جميعاً
‫أيتها الأميرة
‫بل يمكنني
‫وسآخذهن
‫قمر حياتي
‫يقول (ماغو) إنك أخذت غنائمه
‫ابنة أحد سادة الكباش
‫كانت له ليمتطيها
‫أطلعيني على حقيقة الأمر
‫(ماغو) صادق في زعمه يا شمسي ونجومي
‫اليوم أخذت عدداً من بنات رجال الكباش
‫حتى لا يمتطيهن أحد
‫تلك عادات الحرب
‫أصبحت هؤلاء النساء سبايا
‫ولنا أن نفعل بهن ما نشاء
‫أود الحفاظ عليهن سالمات
‫إن أراد سادة خيلك امتطاءهن
‫فليتخذونهن زوجات لهم
‫وهل يتزاوج الحصان مع الكبش؟
‫التنين يلتهم الحصان والكبش
‫على حد سواء
‫أنت أجنبية، ليس من حقك أن تأمريني
‫أنا كاليسي، وبالفعل آمرك
‫هل رأيت كم أصبحت شرسة؟
‫هذا تأثير ابني في أحشائها
‫الحصان البري الذي سيمتطي العالم
‫وهو يملؤها بعنفوانه
‫اكتفيت بما سمعت
‫(ماغو)، ابحث عن امرأة
‫تشبع بها شهواتك
‫الكال الذي يتلقى الأوامر
‫من عاهرة أجنبية ليس ملكاً
‫لن آمر بإحراق جثتك
‫لن أمنحك هذا الشرف
‫ستقتات الخنافس على عينيك
‫ستزحف الديدان عبر رئتيك
‫سيهطل المطر على جلدك المتعفن
‫حتى لا يبقى منك إلا العظام
‫يجب أن تقتلني أولاً
‫قتلتك بالفعل
‫شمسي ونجومي جريح
‫مجرد خدش يا قمر حياتي
‫أين المعالجون؟
‫ما هذه إلا لدغة حشرة
‫أستطيع مداواة جرح سيد الخيل العظيم
‫الكال لا يحتاج إلى مساعدة
‫أمة تضاجع الكباش
‫إنها ملكي، دعها تتكلم
‫أشكرك أيتها السيدة الفضية
‫من أنت؟
‫أدعى (ميري ماز دور)
‫كنت زوجة كاهن هذا المعبد
‫ساحرة
‫كانت أمي زوجة الكاهن من قبلي
‫علمتني صنع أدخنة العلاج والدهانات
‫يؤمن قومي بأن البشر جميعاً
‫قطيع واحد
‫أرسلني الراعي الأعظم إلى الأرض
‫كي أداوي
‫إنها ثرثارة
‫كلمات الساحرات تسمم الآذان
‫سواء كان كبشاً أم أسداً
‫يجب أن ينظف جرحه ويقطب وإلا تلوث
‫دعها تنظف جرحك يا شمسي ونجومي
‫أتألم حين أراك تنزف
‫خبرتي في القتل تمتد ثلاثين عاماً
‫يا فتى
‫أنا الرجل المنشود لقيادة قوات النبلاء
‫(غالبرت غلوفر) سيقود قوات النبلاء
‫سيذوب الجدار اللعين قبل أن يسير
‫أحد أبناء (أمبر) وراء آل (غلوفر)
‫سأقود قوات النبلاء بنفسي
‫وإلا أخذت رجالي وعدت بهم إلى الديار
‫تفضل بتنفيذ ذلك أيها اللورد (أمبر)
‫وحين أفرغ من آل (لانيستر)
‫سأعود أدراجي إلى الشمال
‫وأقتلعك من حصنك وأشنقك
‫بتهمة الحنث بالعهد
‫الحنث بالعهد!
‫لن أجلس هنا وأتحمل إهانات
‫من غر عديم الخبرة
‫سيدي اللورد، علمني أبي أن الموت جزاء
‫استلال السيف ضد من أقسمت له بالولاء
‫أنا واثق أن النبيل (غريتجون)
‫استل سيفه ليقطع لي اللحم
‫لحمك...
‫قاسٍ
‫- ما الأمر؟ ماذا حدث؟
‫- لا تفزع
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫- إلى الجنوب، لأنقذ أبانا
‫- لكننا في منتصف الليل
‫- جواسيس آل (لانيستر) في كل مكان
‫لا أريدهم أن يعرفوا أننا آتون
‫- إنهم يفوقوننا عدداً
‫- أجل، هذا صحيح
‫ألا أستطيع مرافقتك؟ أصبحت قادراً
‫على ركوب الخيل
‫رأيتني بنفسك
‫صدقني، لن أعيقك
‫يجب أن يبقى في (وينترفيل)
‫دائماً أحد أبناء (ستارك)
‫ستكون حامي القلعة حتى أعود
‫إياك أن تبرح
‫جدران القلعة في غيابنا، هل تفهم؟
‫أطع المعلم (لوين) واعتنِ بأخيك الأصغر
‫- سأفعل
‫- سأبعث بالرسائل متى استطعت
‫إن لم تردك رسائل مني
‫فلا تخف
‫حتى أعود
‫منذ متى تختبئ هناك؟
‫سيبحث عنك (روب) ليودعك
‫- رحلوا جميعاً
‫- سرعان ما سيعودون
‫(روب) سيحرر والدنا
‫وسيعودان ومعهما والدتنا
‫لا، لن يحدث ذلك
‫أرجوك أن تحرس (روب)
‫وكل رجال (وينترفيل)
‫و(ثيون) أيضاً... على ما أظن
‫هل تسمعها يا فتى؟
‫الآلهة القديمة تجيبك
‫- ماذا جاء بك إلى هنا؟
‫- إنها آلهتي أيضاً
‫وراء الجدار
‫لا توجد آلهة سواهم
‫- حتى العبيد من حقهم الصلاة
‫- لست من العبيد
‫صديقك وضع السكين على عنقي
‫لم أتذمر يا سيدي اللورد الصغير
‫إنما أتلو الحقائق لا أكثر
‫- أحقاً تسمعين الآلهة؟
‫- أنت تسألها فتجيبك
‫أصغِ
‫ما هذا إلا صوت الريح
‫من يرسل الريح غير الآلهة في تصورك؟
‫إنها تراك يا فتى، تسمعك
‫لن تساعد أخاك حيث يذهب
‫الآلهة القديمة مجردة من القوة
‫في الجنوب
‫كل غاباتها الحية هناك
‫قد اجتثت منذ زمن بعيد
‫كيف تحرسه بلا عيون؟
‫يا له من رجل ضخم
‫من المستحيل أن تكون في عروقه
‫دماء العمالقة
‫عد وابحث عن ثيابك يا (هودور)
‫- اذهب وارتدِ ثيابك
‫- (هودور)
‫أحقاً توجد عمالقة وراء الجدار؟
‫عمالقة
‫وما هو أسوأ من العمالقة
‫حاولت تحذير أخيك
‫إنه يقود رجاله في الاتجاه الخاطئ
‫كل هؤلاء المحاربين
‫يجب أن يتجهوا شمالاً يا فتى
‫شمالاً، لا جنوباً
‫بدأت تهب الريح الباردة
‫لقد مسهما "مشاة الموت"
‫لهذا عادا من الموت
‫لهذا تحولت عيونهما إلى اللون الأزرق
‫لن توقفهما إلا النار
‫- ما أدراك بذلك؟
‫- قرأت عن ذلك في كتاب
‫كتاب قديم جداً
‫في مكتبة المعلم (آيمون)
‫- ماذا قرأت في الكتاب أيضاً؟
‫- "مشاة الموت"...
‫ينامون تحت الثلج آلاف الأعوام
‫وحين يفيقون...
‫ماذا يحدث حين يفيقون؟
‫أرجو أن يكون الجدار مرتفعاً بما يكفي
‫- ثلوج الصيف أيتها الليدي
‫- (روب) أحضر الشمال معه
‫سادة النهر يتقهقرون
‫و(جايمي لانيستر) يطاردهم
‫اللورد (تايوين) يحشد جيشاً
‫ثانياً تابعاً لآل (لانيستر) من الجنوب
‫يؤكد كشافتنا
‫أن الجيش أكبر من جيش "قاتل الملك"
‫جيش أو جيشان؟
‫حشد ملوك الشمال
‫جيوشاً تفوقهم عدداً بعشرة أضعاف
‫أمي
‫تبدو بخير
‫الليدي (كاتلين)
‫كم تسرنا رؤيتك في هذه المحنة
‫لم نتوقع مقابلتك هنا يا سيدتي الليدي
‫لم أتوقع أن أكون هنا
‫أريد محادثة ابني على انفراد
‫أعرف أنكم ستسامحونني أيها السادة
‫سمعتم ما قالته، تحركوا، هيا، اخرجوا
‫وأنت أيضاً يا (غرايجوي)، هل أنت أصم؟
‫لا تخافي يا سيدتي الليدي
‫سننكل بـ(تايوين لانيستر)
‫وبعد ذلك نمضي إلى "الحصن الأحمر"
‫لتحرير (نيد)
‫- أيها الشيطان العجوز (روجر)
‫- (جون)
‫هل بدأت تفقد قوتك؟
‫أتذكر يوم مجيئك إلى الدنيا
‫كنت تصرخ محتقن الوجه
‫واليوم أراك تقود الرجال إلى الحرب
‫- لم يوجد أحد سواي
‫- ألا يوجد أحد؟
‫- من هؤلاء الرجال الذين رأيتهم هنا؟
‫- ليس منهم أحد من آل (ستارك)
‫كلهم مقاتلون محنكون
‫- إن ظننت أنني سأعود إلى (وينترفيل)
‫- ليتني أستطيع
‫وصلتني رسالة
‫من (سانسا)
‫تقصد "من الملكة"
‫- لم تذكر (آريا)
‫- لا
‫- كم رجلاً تحت إمرتك؟
‫- 18 ألفاً
‫لو ذهبت إلى "ضيعة الملك"
‫وجثوت أمام (جوفري)
‫لن يتركوك ترحل أبداً، لا
‫أفضل أمل، بل الأمل الوحيد
‫أن تهزمهم في أرض المعركة
‫وإن خسرت؟
‫هل تعرف مصير أبناء (تارغاريا)
‫حين سقط الملك المجنون؟
‫- ذُبحوا وهم نيام
‫- بأمر من (تايوين لانيستر)
‫ولم تلن الأعوام قلبه
‫إن خسرت فسيموت والدك
‫ستموت أختاك
‫سنموت
‫إذن المسألة بسيطة
‫أعتقد ذلك
‫من الأفضل أن أكمل الطريق
‫مع (برون) بمفردنا
‫الأفضل بالنسبة إلى (تيريون)
‫ابن (تايوين)
‫وليس الأفضل بالنسبة إلي
‫لو خاننا "نصف الرجل"
‫فسيقطع (شاغا) ابن (دولف) قضيبه...
‫ويلقيه للماعز، فهمت
‫حسناً، حان الوقت لمقابلة أبي
‫- (تيريون)
‫- عمي، أبي
‫لم تتأكد شائعات موتك
‫آسف إذ خاب أملك
‫ومن رفاقك هؤلاء؟
‫هذا (شاغا) ابن (دولف)
‫زعيم قبيلة "الغربان الحجرية"
‫(تيميت) ابن (تيميت)
‫حاكم "الرجال المحترقين"
‫هذه الحسناء هي (تشيلا) ابنة (تشيك)
‫زعيم قبيلة "الآذان السوداء"
‫وهذا (برون) ابن...
‫لا أظن أنكما تعرفانه
‫أقدم لكم أبي اللورد
‫(تايوين) ابن (تايتوس) من آل (لانيستر)
‫لورد (كاسترلي روك)، حاكم الغرب
‫كم أنا ممتن
‫إذ شننت حرباً من أجلي
‫لم تترك لنا خياراً
‫كان شرف العائلة على المحك
‫ما كان أخوك ليستسلم للأسر
‫بهذا الخضوع
‫أنا و(جايمي) مختلفان، بينما يتمتع
‫بالشجاعة أتميز أنا بالوسامة
‫إنه يحقق الأمجاد كل يوم
‫سحق (جايمي) لوردات النهر
‫نبلاء "السن الذهبية"
‫والآن يحاصر ولاية (ريفر ران)
‫مسقط رأس (كاتلين ستارك)
‫- وآل (ستارك) واللورد (إدارد)؟
‫- إنه رهينة لدينا
‫لن يستطيع قيادة
‫الجيوش من زنزانته بالسرداب
‫كيف أقنعت أختي الرقيقة الملك بسجن
‫(نيد) صديقه العزيز؟
‫مات (روبرت باراثيون)، (جوفري)
‫يحكم البلاد من "ضيعة الملك"
‫تعني أن أختي تحكم البلاد
‫استدعى ابن (ستارك)
‫حلفاءه
‫إنه يزحف جنوباً
‫مع جيش قوي
‫صبي عديم الخبرة
‫بمجرد أن يتذوق المعارك
‫سيركض عائداً إلى (وينترفيل)
‫وذيله بين ساقيه
‫ربما، إلا أن الصبي يتميز بالعدوانية
‫من الطراز الذي يروق لك
‫على ذكر الحرب
‫فقد قطعت لأصدقائي وعوداً
‫آل (لانيستر) يسددون ديونهم دائماً
‫سنحتاج إلى ثلاثة آلاف خوذة ودرع
‫بالإضافة إلى السيوف والرماح
‫ودروع للعنق وصولجانات
‫إن سمح سيدي اللورد
‫طلب مني السير (آدم) إبلاغك
‫بأن رجال الشمال عبروا "العنق"
‫ركض الذئب إلى فم الأسد، فليكن
‫(كيفان)، مر قارعي الطبول
‫بدق إعلان التجمع
‫وأرسل إخطاراً إلى (جايمي)
‫بأنني سأتحرك لمواجهة (روب ستارك)
‫على الفور يا سيدي اللورد
‫يقال إن رجال قبائل
‫الجبال محاربون عظماء
‫اركبوا معي ضد أعدائي
‫وستنالون ما وعدكم به ابني وأكثر
‫بشرط أن يقاتل معنا "نصف الرجل"
‫قبل أن نحصل على ما وعدنا به من فولاذ
‫وأسلحة فإن روح الأسد الصغير ملكنا
‫أبلغنا الكشافة بأن اللورد (تايوين)
‫يزحف شمالاً
‫يجب أن ندفعه إلى أرض وعرة
‫كي يصبح فرسانه في موقع ضعف
‫لا، يجب أن نلتف من حوله ونخترق حصار
‫(جايمي لانيستر) لـ(ريفر ران)
‫إن فعلنا ذلك فسينضم إلينا سادة النهر
‫لتنفيذ هذه الخطة أو تلك يجب أن
‫نعبر النهر، ولا معبر إلا عند التوأمين
‫اللورد (فراي) يسيطر على هذا الجسر
‫إنه من حلفاء والدك
‫يلقبه أبي بـ"اللورد (فراي) الراحل"
‫في معركة "الثالوث"
‫لم يظهر إلا بعد نهاية المعركة
‫بعض الرجال يحترمون
‫عهودهم أكثر من بعض
‫(روب) على حق
‫نحن بحاجة إلى ذلك الجسر
‫ماذا تختار؟
‫هل نواجه (جايمي) أم اللورد (تايوين)؟
‫معذرة يا سادتي اللوردات
‫قبضنا على كشاف آل (لانيستر)
‫لا تقلق يا فتى
‫لن يخرج من هذه الخيمة برأسه على كتفيه
‫- أين وجدتموه؟
‫- فوق الأيكة التي تظل المخيم
‫بدا وكأنه يعد
‫كم عدد جنودنا كما أحصيتهم؟
‫20 ألفاً وربما أكثر
‫لست مضطراً لقتله بنفسك
‫سيتفهم والدك لو قمت...
‫أبي يفهم الرحمة عند المقدرة
‫ويفهم الشرف
‫والشجاعة
‫أخلوا سبيله
‫(روب)
‫أخبر اللورد (تايوين)
‫أن الشتاء آتٍ إليه
‫20 ألف شمالي يزحفون جنوباً
‫ليتحققوا من أساطير ثرائه الفاحش
‫أمرك يا سيدي اللورد
‫أشكرك يا سيدي اللورد
‫هل أصابك مس يا غلام؟
‫كيف تخلي سبيله؟
‫فلتجرؤ على مناداتي
‫بـ"غلام" مرة أخرى
‫هيا
‫كما يأمر صاحب السمو
‫لخادمه المخلص (جانوس سلينت)
‫- قائد حرس المدينة
‫- السير (آرون)
‫بترقيته إلى منصب لورد
‫- اللورد (جايلز)
‫- وأن يمنح رئاسة (هارينهال) العريق
‫وأن ينعم أبناؤه وأحفاده
‫بهذا الشرف من بعده
‫إلى نهاية الزمان
‫في محل الخائن
‫(إدارد ستارك)
‫يريد صاحب السمو
‫لـ(تايوين لانيستر)
‫لورد (كاسترلي روك)
‫وحاكم الغرب
‫أن يعين نائباً للملك
‫وأخيراً، في زمن الخيانة
‫والفوضى الحالي
‫يرى المجلس حياة وسلامة...
‫الملك (جوفري)
‫هي الأولوية القصوى
‫السير (باريستن سيلمي)
‫صاحبة السمو، أنا لك فأمريني
‫انهض أيها السير (باريستن)
‫سمحنا لك بخلع خوذتك
‫خدمت البلاد طويلاً وبإخلاص
‫كل رجل وامرأة
‫في "الممالك السبعة" يدين لك بالشكر
‫لكن حان الوقت لتضع جانباً
‫درعك وسيفك
‫حان الوقت لتستريح وتتذكر بفخر
‫أعوام خدمتك الطويلة
‫صاحبة السمو
‫"حراس الملك" أخوية يحكمها الميثاق
‫تلونا عهودنا لتستمر مدى الحياة
‫وحده الموت يعفينا من واجبنا المقدس
‫موت من أيها السير (باريستن)؟
‫موتكم أم موت ملوككم؟
‫تركت أبي يموت
‫لقد هرمت
‫ولم تعد قادراً على حماية أحد
‫- صاحبة السمو...
‫- قرر المجلس
‫أن يحل محلك السير (جايمي لانيستر)
‫في منصب اللورد قائد "حراس الملك"
‫الرجل الذي دنس سيفه
‫بدم الملك الذي أقسم على الدفاع عنه
‫انتبه أيها السير
‫لا نكن لخدمتك الطويلة
‫إلا الامتنان يا سيدي
‫ستمنح حصناً مهيباً
‫يطل على البحر
‫وسيعين لك خدم
‫لرعاية كل احتياجاتك
‫قاعة أموت فيها ورجال يدفنونني
‫أنا فارس
‫سأموت فارساً
‫يبدو أنك ستكون فارساً عارياً
‫ما زلت قادراً على تمزيقكم إرباً
‫وإن كنتم خمسة
‫خذ يا غلام
‫اصهره وأضفه إلى باقي السيوف
‫لو بقي في هذه القاعة من يريد
‫تسوية أمور أخرى أمام صاحب السمو
‫فليتكلم الآن أو فليصمت إلى الأبد
‫صاحب السمو
‫تقدمي أيتها الليدي
‫الليدي (سانسا) من آل (ستارك)
‫هل تريدين طرح موضوع أمام الملك
‫والمجلس يا (سانسا)؟
‫أجل
‫بأمر مولاي أطلب الصفح عن أبي
‫اللورد (إدارد ستارك) نائب الملك
‫الخيانة عشبة ضارة
‫- يجب أن تقتلع من جذورها...
‫- دعها تتكلم، أريد سماع ما تقول
‫أشكرك يا صاحب السمو
‫- هل تنكرين جريمة والدك؟
‫- لا يا سادتي اللوردات
‫أعرف أنه يستحق العقاب
‫لا أطلب إلا الرحمة
‫أعرف أن أبي اللورد
‫نادم على ما فعل
‫فقد كان صديق الملك (روبرت)
‫وقد أحبه، تعرفون جميعاً كم أحبه
‫لم يرغب في أن يكون نائب الملك
‫لكن الملك طلب منه ذلك
‫لا بد أنهم كذبوا عليه، اللورد (رينلي)
‫أو اللورد (ستانيس) أو أحد المحيطين به
‫لا بد أنهم كذبوا
‫قال إنني لست الملك
‫- لمَ قال ذلك؟
‫- كان مجروحاً
‫كان المعلم (بايسيل) يسقيه من عصارة
‫الخشخاش
‫لم يكن في وعيه
‫وإلا ما قال ذلك أبداً
‫إيمان طفلة، يا لبراءتها العذبة
‫ورغم ذلك يقولون
‫"خذوا الحكمة من أفواه الصغار"
‫الخيانة لا يغيرها شيء
‫هل من شيء آخر؟
‫إن بقيت في قلبك ذرة
‫من العاطفة تجاهي
‫فأرجوك أن تتكرم علي بذلك
‫يا صاحب السمو
‫تأثرت بكلماتك العذبة
‫لكن يجب أن يعترف والدك
‫يجب أن يعترف ويقر بأنني الملك
‫وإلا فلن نرحمه
‫سيعترف